10.08.16

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Внимание!

Прошивка R006 предназначена только для маяков моделей BCH002, BBR005, BBR006 с батарейным питанием. Применение данной прошивки для маяков BCH003 с питанием от USB приводит к выходу из строя маяка. Восстановление возможно, но только в сервисном центре производителя.

Прошивка R007 предназначена только для маяков модели BCH003 с питанием от USB. Применение данной прошивки для маяков BCH002, BBR005, BBR006​ с питанием от батарей приводит к ускоренному разряду элементов питания.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Реализована поддержка стандарта Eddystone, только для фрейма Eddystone URL, значение по умолчанию - http://ibecom.ru

Предоставлена возможность выбора стандартов вещания маяка: только iBeacon, только Eddystone и одновременно iBeacon+Eddystone. В случае, если выбран вариант одновременного вещания в двух стандартах, период следования широковещательных пакетов каждого стандарта увеличивается вдвое.

Разрешен выбор номера Bluetooth канала, по которому производится широковещательная рассылка пакетов - 37, 38, 39 и любая их комбинация из двух или трех каналов.

Маяки с прошивками R006 и R007 могут быть настроены через iBFinder версии 3.6, более старые версии iBFinder их не распознают.
